# Моё портфолио
Скриншоты находятся в папках выше.

## Контракты (WebContracts)  
Backend на Python 3.7 с использованием фреймворка Flask 2.0. База данных SQLite, управление SQLAlchemy. Frontend - Bootstrap 3.3.7


Проект для ведения статусов размещаемых ТЗ и контрактов. Права настроены по отделам. Когда сроки подходят к концу ячейка с датой выделяется желтым, когда сроки просрочены - красным. Каждый работник видит только свои ТЗ и контракты, начальник отдела - своих сотрудников, а отдел контрактного управления видит всё. Добавление новых пользователей и управление ими возложено только на администратора ресурса. Не развертывалось по причине увольнения сотрудника для которого эта система делалась.

## Система подачи заявок (WebRequests)
Backend на Python 3.7 с использованием фреймворка Flask 2.0. База данных SQLite, управление SQLAlchemy. Frontend - Bootstrap 3.3.7


Система предназначена исключения ведения бумажных журналов заявок с проблемами пользователей. Пользователь открывает ссылку в браузере и подает заявку с описанием проблемы, которая у него случилась. Если проблема с компьютером и подать заявку невозможно, то пользователь может воспользоваться компьютером соседа для подачи заявки. Система проста для пользователя и не требует регистрации. Регистрация нужная только для исполнителей. Поданая заявка попадает в список новых заявок к начальнику отдела. Далее начальник отдела распределяет заявки на исполнителей по характеру заявки. Исполнитель берет заявку в работу, по окончанию он закрывает ее. Закрытие подтверждает начальник отдела. Приложение развернуто на сервере с Linux и Gunicorn и работает на протяжении 2 лет.

## Микрорепозиторий
Backend на Python 3.7 с использованием фреймворка Flask 2.2. База данных SQLite, управление SQLAlchemy. Frontend - Bootstrap 4


Приложение для хранения часто требующихся установщиков различных программ, драйверов. Также присутствует раздел, в котором можно размещать инструкции или ответы на часто задаваемые вопросы. Загрузка и удаление ПО, драйверов и инструкций доступна только администратору. Приложение развернуто на сервере с Linux и Gunicorn и работает в течении полугода.